甚麼動物是兩隻腳？0雞0豬0狗0貓0
甚麼一群熊在打架，誰會贏？0灰熊0黑熊0狗熊0貓熊0
美國的首都是?0華盛頓0紐約0洛杉磯0拉斯維加斯0
日本的首都是?0東京0京都0大阪0神戶0
「八家將」為台灣傳統的民俗之一，其特色為臉譜以何色為底？0白色0黑色0紅色0紫色0
成功大學資訊工程學系坐落於哪一個校區?0成功0光復0自強0勝利0
有機化合物中，必定含有哪一種原子?0碳0氧0氮0氫0
《聊齋志異》的作者是誰？0蒲松齡0施耐庵0笑笑生0曹雪芹0
《嘗試集》的作者是誰？0胡適0郭沫若0朱志清0魯迅0
 “只要有恆心”的下一句是什麼？0鐵柱磨成針0必定有錢剩0天下無敵人0點石可成金0
法國的首都是？0巴黎0里昂0馬賽0波爾多0
西班牙的首都是？0馬德里0瓦倫西亞0巴塞隆納0馬加拉0
人體最大的解毒器官是：0肝0胃0腎0脾0
古人所謂“黃道”是哪種天體運行周年的軌道？0太陽0金星0月亮0地球0
以下哪些作品不是宮崎駿的作品？0天空的守護神0神隱少女0龍貓0魔法公主0
以下哪部作品的時間最早?0天空之城0魔女宅急便0龍貓0魔法公主0
"竹塹"是哪個地方的舊稱？0新竹0基隆0台南0高雄0
促進人體胃腸吸收鈣的重要物質是：0維生素D0維生素B0維生素C0維生素A0
豆科植物可通過根瘤菌固定哪種元素？0氮0磷0鉀0氧0
電玩遊戲《Final Fantasy系列》中，首部官方繁體中文版遊戲是哪一個版本？0Final Fantasy XIII0Final Fantasy X0Final Fantasy V0Final Fantasy VII0
「主要是研究人類隨著年齡的增長時在發展過程的心理轉變」，屬於下列何種心理學？0發展心理學0小孩心理學0認知心理學0大人心理學0
下列何者「墨家」學說的著作之一？0墨子0論語0孟子0莊子0	
下列何者為編撰了第一本傳播學教科書，且被人譽為「傳播學之父」的學者名字？0韋爾伯‧施拉姆0李白0白居易0愛因斯坦0
中文裡有雙音節單詞，兩字不可分開解釋，要合起來才有意義，稱為「連綿字」，請問下列何者是？0躊躇0愛情0事業0專長0
中國小說「金瓶梅」中，被「潘金蓮」毒死的人是下列何者？0武大郎0武二郎0武三郎0武四郎0
中國古典小說《西遊記》的故事，是大家耳熟能詳的。請問它的故事背景是中國哪一個朝代？0唐朝0宋朝0明朝0漢朝0
印度人認為浸在「那一條河」中能把一個人的罪孽洗去？0恆河0長江0黃河0濁水溪0
高爾夫球的顏色為何？0白色0黑色0黃色0紅色0
生物學中，下列哪個選項的生物，又被稱為「八爪魚」？0章魚0鯨魚0金魚0海參0
若是「某人將每月賺的錢都用光、花光」，下列選項中何種詞語適合形容此型態？0月光族0白領族0草莓族0菜籃族0	
美國電影「我是傳奇」中，男主角羅伯‧奈佛有隻下列何種寵物？0犬0貓0鼠0熊0
清朝為中國最後一個帝制朝代，而清朝的「末代皇帝」是下列何者？0溥儀0劉備0項羽0李世民0
中國成語「破斧沉舟」出自於下列何者的故事？0項羽0劉邦0關羽0曹操0
豆漿是很營養的飲料。請問豆漿是用什麼原料作成的？0黃豆0綠豆0紅豆0蠶豆0
「溫布頓網球錦標賽」的比賽場地為下列何種材質？0草地0水泥地0軟泥地0沙地0
下列何者為中國歷史文何名城，自古享有「人間天堂」的美譽？0蘇州0福州0京城0廣州0
中國詩詞「山不在高，有仙則名。」出自下列何者的著作？0劉禹錫0李白0杜甫0白居易0
男生的睪丸負責製造精子，並分泌男性荷爾蒙，其功能相當於女性的哪一個構造？0卵巢0子宮0輸卵管0陰道0
人類、狗、猴子、雉雞，以下哪一個不是哺乳類？0雉雞0人0狗0猴子0
日本動畫《麵包超人》，反派角色細菌人對妹妹極為疼愛，對她百依百順，請問妹妹的名字是什麼？0小病毒0小傲驕0小紅莓0小可愛0
日本漫畫「閃靈二人組」中的角色「天野銀次」的絕技是什麼？0電擊0透視0噴火0吞劍0
在農業中，肥料成分中之N、P、K，其中「K」代表什麼？0鉀0磷0氮0鉻0	
老師的職責就是「傳道、授業、解惑」，請問這是誰在他的文章「師說」中提出的？0韓愈0柳宗元0曾鞏0王安石0
哪個國家是全球十億以上天主教徒的大本營，且國民大部分都是神職人員？0梵蒂岡0英國0法國0西班牙0
「熱水器」之所以不可以裝在室內是因為會產生？0一氧化碳0二氧化碳0氧氣0氮氣0
下列何者不是美國知名速食店「麥當勞」的產品？0牛肉麵0漢堡0薯條0可樂0
日本動畫《亂馬1/2》，請問主角亂馬的爸爸姬玄毛在遇到冷水時，會變身成為什麼動物？0熊貓0狸貓0豪豬0貓0	
世界各國中，最早開始辦理社會保險的國家為何？0德國0日本0英國0美國0